Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/MultiColumnDesign/App_LocalResources/UC_VersionFieldCollection.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Label15Resource1.Text
source: Applicant：
ja_jp: 申請人：
zh_cn: 申请人：
zh_tw: 申請人：

# Label17Resource1.Text
source: Applied Dept.：
ja_jp: 部門：
zh_cn: 部门：
zh_tw: 部門：

# Label1Resource1.Text
source: Application Time:
ja_jp: 申請時間：
zh_cn: 申请时间：
zh_tw: 申請時間：

# Label4Resource1.Text
source: Trash
ja_jp: ゴミ箱
zh_cn: 垃圾桶
zh_tw: 垃圾桶

# Label9Resource1.Text
source: Priority：
ja_jp: 至急程度：
zh_cn: 紧急程度：
zh_tw: 緊急程度：

# lblAgentApplicantResource1.Text
source: Applied by:
ja_jp: 代わりに申請する人：
zh_cn: 代理填写者：
zh_tw: 代理填寫者：

# lblAggDeleteExecMsgResource1.Text
source: Field cannot be deleted! List field contains sub-fields that are used in sum and average field.
ja_jp: 削除不能です！
zh_cn: 字段不允许删除! 明细字段中有子字段被使用于加总平均字段中!
zh_tw: 欄位不允許刪除! 明細欄位中有子欄位被使用於加總平均欄位中!

# lblAggregateTextResource1.Text
source: SUM & AVG
ja_jp: 合計平均
zh_cn: 加总平均
zh_tw: 加總平均

# lblAllDeptResource1.Text
source: Dept.
ja_jp: すべての部門
zh_cn: 所有部门
zh_tw: 所有部門

# lblAllFunctionResource1.Text
source: Function
ja_jp: すべての役職
zh_cn: 所有职务
zh_tw: 所有職務

# lblAllMemberResource1.Text
source: Member
ja_jp: 全てのメンバー
zh_cn: 所有会员
zh_tw: 所有會員

# lblAllRankResource1.Text
source: Position
ja_jp: 全てのポジション
zh_cn: 所有职级
zh_tw: 所有職級

# lblAllUserResource1.Text
source: User
ja_jp: 全員
zh_cn: 所有人员
zh_tw: 所有人員

# lblAutoNumDeleteExecMsgResource1.Text
source: Track-No. field is not allow to delete !
ja_jp: 既に使用されましたデータなので、削除不能です
zh_cn: 编号字段不允许删除!
zh_tw: 編號欄位不允許刪除!

# lblCalcDeleteExecMsgResource1.Text
source: Field cannot be deleted! Field is a computing object in the calculation field!
ja_jp: 削除不能です！
zh_cn: 字段不允许删除! 字段被当作计算字段运算元!
zh_tw: 欄位不允許刪除! 欄位被當作計算欄位運算元!

# lblCalculateTextResource1.Text
source: Calculation
ja_jp: 計算
zh_cn: 表单计算
zh_tw: 表單計算

# lblCanvasResource1.Text
source: Signature
ja_jp: 手書きサイン
zh_cn: 手写签名
zh_tw: 手寫簽名

# lblCheckBoxResource1.Text
source: Check box
ja_jp: 選択オプション
zh_cn: 核选方块
zh_tw: 核選方塊

# lblClassicMemoResource1.Text
source: The current Theme is set as [Original(One field in a raw), the display sequence will be from left to right, from top to bottom, one field in a raw. Please click Preview to see the Form.
ja_jp: 現在使用しているテーマは です。
zh_cn: 当前表单排版主题样式为“经典(一列多栏)”样式，显示时会依当前设计显示，可点选预览查看表单使用时的画面
zh_tw: 目前表單排版主題樣式為「經典(一列多欄)」樣式，顯示時會依目前設計顯示，可點選預覽查看表單使用時的畫面

# lblCommentResource1.Text
source: Applying Information
ja_jp: 申請情報
zh_cn: 申请信息
zh_tw: 申請資訊

# lblCopyColumnTipResource1.Text
source: Copy
ja_jp: このフィールドをコピー
zh_cn: 复制此字段
zh_tw: 複製此欄位

# lblDataGridResource1.Text
source: Grid
ja_jp: 明細
zh_cn: 明细
zh_tw: 明細

# lblDateSelectResource1.Text
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# lblDeleteColumnResource1.Text
source: Delete Column
ja_jp: フィールドを削除する
zh_cn: 删除栏
zh_tw: 刪除欄

# lblDeleteErrorMsgResource1.Text
source: Field cannot be deleted when it is set as a form condition. Remove form condition first!
ja_jp: 既に使用されましたデータなので、削除不能です
zh_cn: 字段如被设置为表单条件不允许删除，请先移除此表单条件！
zh_tw: 欄位如被設定為表單條件不允許刪除，請先移除此表單條件！

# lblDeleteRowResource1.Text
source: Delete Row
ja_jp: 列を削除する
zh_cn: 删除列
zh_tw: 刪除列

# lblDisplayFieldResource1.Text
source: Label
ja_jp: 表示のみ
zh_cn: 纯显示
zh_tw: 純顯示

# lblDropDownListResource1.Text
source: Drop down list
ja_jp: プルダウンメニュー
zh_cn: 下拉式菜单
zh_tw: 下拉式選單

# lblFileButtonResource1.Text
source: File
ja_jp: ファイルを選択
zh_cn: 文件选定
zh_tw: 檔案選取

# lblFileUploadResource1.Text
source: Attachments by Form
ja_jp: 関連な添付ファイル名称（フォーム）
zh_cn: 相关附件(表单)
zh_tw: 相關附件(表單)

# lblFormFlowResource1.Text
source: Designed Flow
ja_jp: フォームのフロー
zh_cn: 表单流程
zh_tw: 表單流程

# lblFormNumfieldResource1.Text
source: * Form No. field
ja_jp: *フォームコードフィールド
zh_cn: * 表单编号字段
zh_tw: * 表單編號欄位

# lblhiddenFieldNoteResource1.Text
source: Hidden field
ja_jp: フィールドを非表示する
zh_cn: 隐藏字段
zh_tw: 隱藏欄位

# lblHiddenFieldResource1.Text
source: Hidden
ja_jp: 表示しない
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# lblHtmlEditorResource1.Text
source: HTML
ja_jp: 文字を編集：
zh_cn: 文字编辑
zh_tw: 文字編輯

# lblHyperLinkResource1.Text
source: Hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク
zh_cn: 超链接
zh_tw: 超連結

# lblMemberGroupResource1.Text
source: All group
ja_jp: 全てのグループ
zh_cn: 所有群组
zh_tw: 所有群組

# lblMemoResource1.Text
source: Note:
ja_jp: 付記：
zh_cn: 注：
zh_tw: 註：

# lblModifyResource1.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# lblMultiLineTextResource1.Text
source: Multi
ja_jp: マルチ文字
zh_cn: 多行文字
zh_tw: 多行文字

# lblNormalFieldsResource1.Text
source: General Field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 常规字段
zh_tw: 一般欄位

# lblNumberTextResource1.Text
source: Numeric
ja_jp: 数字
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

# lblOptionalResource1.Text
source: Plug-in Field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 外挂字段
zh_tw: 外掛欄位

# lblOtherInfoResource1.Text
source: Comments
ja_jp: コメントを入力
zh_cn: 意见填写
zh_tw: 意見填寫

# lblPersonalAttachResource1.Text
source: Attachments by Stop
ja_jp: 個人添付ファイル（ステーション）
zh_cn: 个人附件(网站)
zh_tw: 個人附件(站點)

# lblRadioButtonResource1.Text
source: Radio
ja_jp: 選択肢は一つのみです
zh_cn: 单选钮
zh_tw: 單選鈕

# lblSelectAllResource1.Text
source: Select all
ja_jp: 全てを選択
zh_cn: 全部选定
zh_tw: 全選

# lblSimpleMemoResource1.Text
source: The current Theme is set as [Plain], it will display as current format. Please click Preview to see the Form.
ja_jp: 現在使用しているテーマは です。
zh_cn: 当前表单排版主题样式为“简约(一列多栏)”样式，显示时会依当前设计显示，可点选预览查看表单使用时的画面
zh_tw: 目前表單排版主題樣式為「簡約(一列多欄)」樣式，顯示時會依目前設計顯示，可點選預覽查看表單使用時的畫面

# lblSingleLineTextResource1.Text
source: Single
ja_jp: シングル文字
zh_cn: 单行文字
zh_tw: 單行文字

# lblTimeSelectResource1.Text
source: Time
ja_jp: 時間切れ
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# lblTraditionMemoResource1.Text
source: The current Theme is set as [Classic], it will display as current format. Please click Preview to see the Form.
ja_jp: 現在使用しているテーマは です。
zh_cn: 当前表单排版主题样式为“传统(一列一栏)”样式，显示时会依当前设计由左至右且由上而下，依顺序一列一栏显示，可点选预览查看表单使用时的画面
zh_tw: 目前表單排版主題樣式為「傳統(一列一欄)」樣式，顯示時會依目前設計由左至右且由上而下，依順序一列一欄顯示，可點選預覽查看表單使用時的畫面

# lblUserAgentResource1.Text
source: Applicant's Substitute
ja_jp: 申請者の代理者
zh_cn: 申请者代理人
zh_tw: 申請者代理人

# lblUserDeptResource1.Text
source: Applicant's Dept.
ja_jp: 申請者部門
zh_cn: 申请者部门
zh_tw: 申請者部門

# lblUserFunctionResource1.Text
source: Applicant's Function
ja_jp: 申請者のポジション
zh_cn: 申请者职务
zh_tw: 申請者職務

# lblUserProposerResource1.Text
source: Applicant
ja_jp: 申請者
zh_cn: 申请者
zh_tw: 申請者

# lblUserRankResource1.Text
source: Applicant's Position
ja_jp: 申請者のポジション
zh_cn: 申请者职级
zh_tw: 申請者職級

# lblUserSetFieldResource1.Text
source: Staff
ja_jp: メンバー組織
zh_cn: 人员组织
zh_tw: 人員組織

# lblUserSetResource1.Text
source: Organization Field
ja_jp: 組織フォーム
zh_cn: 组织字段
zh_tw: 組織欄位

# RadTabResource3.Text
source: Design
ja_jp: デザイン
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

# RadTabResource4.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽
